真っ白な景色に今誘われて，僕は行くよ、まだ見ぬ世界へ
毎頃のまま，旅していたネズミ色の空の下，日替わりの地図
幾つもの夢が滲んでいた，いつかはさ、ちっぽけな僕のこの本場でも
あの奥の向こうまで行けるかね？
你係咪愛德華啊？
已經咁大個嗱？
皮立高同我講咗
你哋進行人體煉成
都隔咗咁耐喇，你都返嚟做乜嘢？
呢度已經再冇地方收容你
哦，係喇
我哋間屋呢？
你點解要燒咗我間屋啊？
因為我已經下定咗決心唔會返轉頭
燒咗間屋，我哋就再冇退路，你講大話
你唔想見到間屋
你唔想諗返起嗰段痛苦嘅回憶
所以就索性燒咗間屋
噉就睇唔到任何痕跡
唔係噉㗎
情形就同細路仔瀨咗尿之後
想收埋張牀單一樣
你係逃避啊，愛德華
呢啲噉嘅人又點會明白我啊？
係噉，唔想見到你
同我後生嘅時候真係一模一樣
你一啲都冇變
睇返啲相
同以前一模一樣
咁多年嚟你去咗邊，點解唔早啲返嚟啊？
杜麗莎佢一直都喺度等緊你
皮納高
愛德華嗰次煉成出嚟嘅嘢
你哋肯定係杜麗莎嘅身體嚟？
我咪講過囖
嗰隻嘢根本唔可以叫做人
不過應該係杜麗莎…
唔係，我指嘅係特徵
例如係瞳孔嘅顏色同頭髮嘅顏色
你噉講係咩意思啊？
你係話嗰個身體唔係杜麗莎𠸏？
唔通佢哋用身體交換返嚟嘅
竟然係個同自己完全冇關係嘅人？
咩話？
你唔使食飯，唔使瞓覺都可以活動？
只要個血印冇事噉就得㗎喇
真係犀利啊，你噉樣咪即係長生不老囖？
唔係㗎
我呢個身體就好似計時炸彈噉
芭蕾曾經講過
唔同嘅靈魂同身體係會排斥
冇可能結合
就算夾硬放埋一齊，都一定會出現問題
不過就唔知道
係聽日出事定係十年後出問題
點會㗎？
噉要快啲恢復返原來嘅身體啊
不過，只要…
喺出現問題之前
將靈魂移去其他身體上面
噉咪冇問題囖
噉樣嘅話
就一直都唔會死
永遠唔會覺得痛
亦唔需要食嘢
噉樣嘅身體唔係好方便咩？
噉嘅身體有咩好啊？
你根本就咩都唔知
對唔住啊
安妮
我入嚟喇
每次都係哥哥或者你發火先
你哋都幫我講晒，我都唔知講咩好
因為…
睇嚟呢個身體應該係唔可以再救喇
艾爾
你想恢復原本嘅身體？
係咪啊？
畀返我，畀返艾爾嘅身體我
畀返我，艾爾係我唯一一個親人嚟㗎
畀返你？
你喺度講緊乜嘢？
係要令到你嘅親世友變成而家噉嘅樣？
變殘忍嘅術師
你同我做嘅嘢其實一樣
愛德華拉力克
而且你…
愛德華？
我唔想一直都係噉嘅樣
愛德，你醒咗未啊？
出嚟啦，你爸爸要走喇
呢張相可唔可以畀咗我啊？
因為只有呢一張有齊我哋四個
你鍾意咪攞去囖
多謝你
為咗多謝你，講樣嘢畀你聽
呢個國家好快就會發生大災難
趁嚟得切，搬去其他國家啦
呢個國家成日都有災難㗎啦
再講吖
仲有人當我呢度係屋企，我要等佢哋
總之我已經通知咗你
海恩漢
有時間就多啲返嚟食飯啦
真係好可惜啊，皮納哥
我已經唔可以食你親手煮嘅飯喇
你真係要掘佢出嚟？
諗清楚嗱？
不如都係算啦
唔得
我只係手腳關節有啲痛吒嘛
就落雨喇
我哋快啲掘罷啦
愛德
都叫咗你唔好勉強啦
都係算數罷啦
唔可以
唔確認清楚嘅話，就冇辦法向前行
而且…
你噉係逃…
我絕對唔係逃兵
婆婆
我記得媽媽嘅頭髮係好靚嘅啡色
呢啲係黑色
大髀骨唔會咁長
呢一副係男人嘅鞋骨
婆婆
愛德
睇嚟呢個真係唔係你媽媽啊
冇錯
死咗嘅人係絕對冇可能復活
呢點係真理
根本就係冇可能嘅事啊
阿奎坦，你要振作啲啊
呢個時候要冷靜啊
有冇事啊？
婆婆
咁耐以嚟，我一諗起呢條屍就覺得絕望
但係今日
我見到希望
艾爾一定可以恢復身體
Full Metal Alchemist
喂，揾邊位啊？
原來係愛德呀？
有咩事啊？
噉𠸏
有件事我想問下師父你
不過…
問咩？
你講啦
我想問關於你當年煉成你個BB嘅事
你想問啲乜嘢啊？
師父
我同艾爾練成嗰個
唔係我哋媽媽嚟
點會噉樣㗎？
你想講啲乜嘢啊？
我想問師父你真係肯定你練成嗰樣嘢
係你自己嘅親生仔嚟？
係呀？
我個仔同新婦喺戰場做咗咁多好事
真係好喇
嗰個人…
賀恩翰今次又要去邊？
唔知道啊，佢冇講
唔記得咗𠻹
我有樣好重要嘅嘢要話返畀佢知㗎
咩事啊？
係遺言啊
係你媽媽交代，叫我同佢講㗎
如果愛德爸爸返嚟嘅話
麻煩你代我同佢講
就話我遵守唔到約定
要行先一步
好對唔住啊
遵守約定？
咩約定啊？
我唔知啊
係噉你見到你爸爸嗰陣就同佢講喇啝
點解要我同佢講啊？
雖然佢好似咩都唔理噉
但係其實佢好擔心你哋㗎，唓
我驚我會打死佢之後先同佢講啊
你咁快就要返中央呀？
係啊，再唔返，艾爾會鬧死我㗎
我已經擅自做咗好多嘢
做咩搞成噉㗎？
對唔住啊
點解…
點解可以爛成噉㗎？
真係牛啊
你兩隻嘢喺度做乜嘢啊？
我哋喺度食飯啊
搞乜嘢啊？
點解會噉樣㗎？
原來係人造人嚟搞事
巴里屠夫話唔同嘅身體同靈魂會出現排斥反應呀？
用剩返嘅海鴿整返隻手同下爬啦
愛德，艾爾可以恢復身體㗎，係咪啊？
噉就梗係可以啦
我講得出就一定可以做得到嘅
艾爾啊
對唔住啊，冇問過你
我返嚟正報意嗰陣，掘咗嗰條屍出嚟
你…
你點解要噉做啊？
梗係有原因啊
我哋煉成嘅嗰樣嘢根本就唔係媽媽嘅身體啊
點會…
點會噉樣？
我哋明明…
嗰條線冇一樣特徵係同媽媽嘅特徵相同㗎
點會㗎？
係噉嘅話，噉樣我…
所以
我肯定你一定可以恢復原來嘅身體啊
真係𠸏？
係啊
不過之前我要講返一樣嘢啊
雲尼啊，我哋…
我同艾爾細個嘅時候
咪試過為咗邊個可以娶你而鬧咗場交𠸏？
記唔記得啊？
你係話我喺屋頂講過件事呀？
係啊
艾爾話你唔要佢啊，嗯，我係噉講啊
係噉，你當時用咩理由拒絕佢吖？
你哋記唔記得吖？
因為我唔鍾意生得比我矮嘅男人
你點可以用身高嚟決定一個男人真正嘅價值㗎？
不過
呢一件事同幫艾爾恢復身體有咩關係啊？
即係話
艾爾知道一啲我唔知道嘅事
而呢件我唔知道嘅事，混嚟你都知嘅
即係話，呢件事係真正發生過嘅
而艾爾佢都記得呢件事
就證明而家呢個靈魂係真正嘅艾爾凡斯艾力克
亦即係話
我喺嗰道門度
成功揾到你嘅靈魂，仲拉咗出嚟
既然可以拉咗個靈魂出嚟
噉我哋應該都可以搶返你嘅肉身返嚟㗎
靈魂離開咗之後，肉體仲仍然生存
巴里圖夫
艾爾
你再諗清楚，嗰個時候
你畀真理拉咗入去之後，發生過咩事啊？
嗰個時候…
係我
喺入面嗰個係我
果然係噉啊
只要好似拉你嘅靈魂出嚟噉
拉返你嘅身體出嚟就可以喇
哥哥
仲有一樣啊
我喺嗰個以為係媽媽嘅身體入面
見到哥哥你
原來喺入面嗰個…
係你嘅靈魂？
係啊
可能係因為排斥
所以冇固定喺嗰個身體度
真係好啊
噉即係我哋兩個都冇傷害過任何人
艾力克先生，有電話揾你
係全卡迪斯小姐
我已經查過
我同我老公嘅家族血統
結果係…
嗰個細路唔係我哋個仔
膚色唔同
頭髮同其他特徵都同我哋兩夫婦唔同
你係咪有查到啲咩啊？
係
我好肯定艾爾可以恢復原來嘅身體
無論用咩辦法都冇可能令死人復活啊
我終於都明喇
原來並唔係因為爭啲乜嘢
而係因為根本就冇可能成功
愛德
係
多謝你
師父佢點講喎？
我都唔係好明白啊
佢同我講多謝喎
艾爾其實
由嗰日開始我就一直喺度怪緊我自己
我覺得…
係我將媽媽變成噉樣，然後再殺死佢
我都係一樣，艾爾
多謝你，哥哥
原來我冇殺死自己媽媽
柱
愛德嘅説話救咗我
我哋個仔…
我冇令個仔死兩次
不過
係我令到你嘅身體變成而家噉
呢一個係事實
無論點都好
我都要幫你恢復原來…
哥哥
當時我都同意噉做，我都係共犯嚟
所以你以後都唔好做話要一噉承擔責任
你都話要自己承擔
我唔想再連累人
我唔想再有人因為我而犧牲
已經亂咗三天三餐喇
當我知道佢死咗
我就諗
如果一定要噉樣先可以恢復身體嘅話
噉我寧願唔恢復
哥哥啊
我都見過身體唔係人嘅人
但係佢哋都一樣生活得好有價值
噉樣嘅身體其實冇咩特別
生活上同普通人差唔多
就算我係計時炸彈
但係一個普通人
都唔知幾時會遇到意外或者突然病死
所以就算有噉嘅身體
都一樣可以過普通嘅生活
其實我真係開始習慣
但係…
都係唔得啊
我…
唔想夜晚去照逼自己一個
所以我要…
要恢復原來嘅身體
好
就一於噉話啦
我哋要去教訓嗰個真理
然後喺佢度搶返你嘅身體返嚟
愛德…
佢個背影幾時變得咁大個？
見到重要嘅同伴受傷
男人決定要加快步伐
少年為咗揾到可行嘅方法
終於決定要孤注一擲
下一集：鋼之煉金術師CFA
第21集：馭者的前進
戰鬥無可避免
就由自己揭開序幕